Создание игры
Главное - объекты на карте, они создаются загрузчиком уровней, а затем взаимодействуют с окружением, вся игровая логика - на сервере, 20 тиков в секунду сервер обновляет данные, а затем отправляет результаты на клиент.

Системы
1.  Информация игрока
2.  Система Items
3.  Систему ввода
4.  Система звука
5.  Система настроек
6.  Система Ассетов
7.  Текущий интерфейс
8.  Дебаг
9. Билдер Анимаций

они независимы, хранят в себе разную информацию, при этом к ним можно получать доступ при необходимости

**Все эти системы можно использовать только в коде, выполняемом на клиенте.**

Все названные системы инициализируются при запуске приложения.

Затем происходит передвижение по интерфейсам через загрузку нового и подмену currentGUI

В одном из интерфейсов пользователя происходит создание игры. 
В случае одиночной игры создается сервер и сразу к нему подключение 
```csharp

Server server = new Server();
Client client = new Client();
AppManager.Instance.SetServer(server);
AppManager.Instance.SetClient(client);
server.CreateRoom(false);
client.JoinYourself(server.MyIp.Port);
AppManager.Instance.SetGUI(new HUD());

server.StartGame();
```
Когда создается сервер, как я понял, статус в AM соответственный ставится в приложении

TODO GetSentUpdates пофиксить костыли

В AM при начале игры создается клиент и привязывается к серверу, затем они обновляются (Если мультиплеер, то не создается сервер, а клиент к стороннему привязывается)

Сама игра находится в классе Server, все объекты серверные там. Сначала загружаются данные карты. Каждый объект создается на сервере и отправляется клиенту. Двадцать раз в секунду сервер обновляет мир и отсылает новые события клиентам.

Клиент при создании занимается привязкой к элементам управления. Затем он получает данные с сервера. В определенный момент постепенная загрузка карты заканчивается и он получает призыв к началу игры. В этот момент начинается игра. Клиент отрисовывает все объекты и занимается обновлением их анимаций. Также он постоянно принимает данные с сервера и применяет их. Будь то создание объектов на карте или смещение позиций персонажей.

При завершении игры сервер отправляет клиентам соответствующий пакет, клиенты закрываются и ставят нужный интерфейс.
